# 如何从一个年轻的蔻驰开始，找到你的第一个教练客户

> 原文：<https://medium.com/hackernoon/how-to-start-as-a-young-coach-and-find-your-first-coaching-clients-bf9222e91e1>

![](img/64aefa9ab9efef28dd85d0f34c8a23a1.png)

当你想进入教练行业时，问自己许多问题是很正常的:“**如何开始当教练？**、**、**、**“如何创办一家成功的教练公司？”**或“在从事教练业务之前做些什么**？”**。无论你多大年纪开始执教 T9，你都是一名年轻教练。

这有点像冒险进入一个你一无所知的丛林，除了教练培训学校给你的那些基准之外，没有任何其他基准。这篇文章的目的是解释**如何开始成为一名年轻教练**和**在教练中找到你的第一批客户。**

# 从哪里以及如何找到你的第一批客户开始，我是一名年轻的教练

要开始辅导并拥有你的第一批客户，你不一定要去寻找一个利基市场(即使它会很快变得必不可少——你不需要它来启动 coach)。

要真正开始并**开始成为一名年轻教练，**你需要两件基本的东西:

**1)。你接受过教练培训:是的，这是必要的基础。如果你没有接受过教练培训，不要错误地认为当教练只是提供建议，你可以[成为生活教练](https://www.bmmagazine.co.uk/in-business/health-and-wellbeing/how-to-become-a-life-coach/)，提供**专业**或职业**指导**而不需要获得教练的姿态，或者仅仅因为你阅读了书籍和生活经验。假设你对教练技巧一无所知是个坏主意。**

**2)。你从一名年轻教练开始，找到了你的第一个免费或付费客户。是的，你必须了解你周围的人，所以开始给你周围的人提供机会来尝试指导，帮助他们清楚和理解导致他们问题的情况。你有想减肥的朋友吗？想重新皈依的朋友？建议他们陪同。**

# 你是作为一个年轻人开始的，并且已经能够找到你的第一批客户…但是要小心！

在这里，你已经找到了第一批陪伴你的人，并收到了训练费。

但是，作为一个有经验的教练，我必须警告你！你肯定会犯一些错误，这是正常的！

## 作为一名年轻教练开始寻找客户:要避免的 3 个错误！

这里有一些要避免的常见错误，以便开始并建立你的教练技能和教练姿势。

## 不要等到有了 10 年的经验才开始向你收取指导费

如有必要，进行技能交流，但最重要的是——除了第一次会议，永远不要 100%免费指导你的客户。如果你什么都不付，你的客户就不会参与进来，而承诺是你的客户成功的基础。没有承诺，就没有他的成功，也没有你的第一次正面参考体验！是失败者——失败者！

接受金钱——即使是象征性的金额——也很重要。如果你发现你根本得不到报酬，那可能是你在金钱方面遇到了某种形式的障碍。因此，在继续指导客户的同时，我们必须考虑在这个问题上得到陪伴和畅通。

## 假设你是一名年轻的教练，开始寻找你的客户

你会遇到持怀疑态度或怀疑你的指导能力的人——尤其是当他们是亲密的人时。有时，如果不是经常，人们对谁能当教练和谁不能当教练的看法是有差距的。在很多情况下，他们可能从来没有这样想过你。对你最亲近的人来说尤其如此。

因此——知道如何幽默地对待事情，当被问及你在生活中做什么时，假设介绍自己是一名教练。你融入的是一个新的身份！

## 花点时间引导你的自省和研究，找到特殊性，并以此为基础给自己定位，让自己作为教练脱颖而出

当你开始并且**你开始作为一个年轻教练**——常见的错误是看看其他人在做什么:他们的教练费用是多少，他们是否支付会议费用，是谁？他们的地址，他们是如何被知道的…等等等等

这是一种常见的人类趋势——但比以往任何时候都更需要让**以年轻教练**的身份开始并持续下去，这需要找到你的独特之处:是什么让你与众不同，你对什么充满激情，你能给任何人**客户**带来什么价值……简而言之，不要落入看别人在做什么并跟踪他们的陷阱……对一些人开始有用的东西和**寻找客户**作为教练，不一定对其他人有用……即使也有需要实施的良好实践！

# 结论:从年轻教练做起，多找客户

只有当你掌握了**教练姿势**的基本知识，并花时间与真正的客户练习时，你才能找到越来越多的客户。平均来说，每个人认识大约 200 个人——所以你有什么可以开始，作为一名教练，你可以通过你的关系网找到你的第一个客户。

之后——一旦你仔细思考了你在教练方面的利基市场，并清楚地确定了你的客户的概况——你就可以开始创建你的沟通材料，并向这个客户群介绍你自己。无论如何，在那一刻，恭喜你:你**从一个年轻的教练做起，并能找到你的第一批客户**！